# นั่นมัน....!

ที่เป็นปลากรายน่ะเหรอ?

- นั่นมันทอดมัน! ที่เป็นตัวอักษรไทยหน้าตาแบบนี้ `๏`
- นั่นมันฟองมัน! ที่จิ้มในช็อกโกแลตร้อนๆ
- นั่นมันฟองดู! ที่เอาไว้ล้างจาน
- นั่นมันฟองน้ำ! ที่เป็นใสๆจิ้มแล้วแตก
- นั่นมันฟองสบู่! ที่คนญี่ปุ่นเรียกกันว่าโทฟุ
- นั่นมันฟองเต้าหู้! ที่มันเอาไว้เสียบปลั๊กไฟ
- นั่นมันเต้าเสียบ! ที่มันเอาไว้ทำกับข้าวอะ
- นั่นมันเตาแก๊ส! ที่มีเลข 1-6 เอาไว้ทอยน่ะ
- นั่นมันลูกเต๋า! ที่เป็นลูกกลม ๆ เอาไว้กิน
- นั่นมันลูกชิ้น! ที่เป็นคำพูดแทนตัวเอง เวลาขอพร จากสิ่งศักดิ์สิทธิ์
- นั่นมันลูกช้าง! ที่เป็นของเล่นใช้ขว้างแล้วจะหมุน
- นั่นมันลูกข่าง! ที่ตอนโตจะเป็นกบ แล้วไม่มีหาง
- นั่นมันลูกอ๊อด! ที่รูปร่างเหมือนพีช
- นั่นมันลูกท้อ! ที่อยู่ในน้ำแข็งใส
- นั่นมันลูกชิด! ที่โตแล้วเป็นยุง
- นั่นมันลูกน้ำ! ที่เอาไว้ใส่น้ำวางบนเตาแล้วเอาไปต้ม
- นั่นมันกาน้ำ! ที่เป็นประเทศในทวีปแอฟริกา
- นั่นมันกานา! ที่เด็กๆชอบดูในโทรทัศน์
- นั่นมันการ์ตูน! ที่เป็นแมวสีส้มชอบกินลาซานญ่า
- นั่นมันกาฟิลด์! ที่เป็นสนามประจำสโมสร Liverpool
- นั่นมันแอนฟิลด์! ที่มีลูกชายชื่อลุคสกายวอล์คเกอร์
- นั่นมันอนาคิน! ที่มันเกิดขึ้นในภายหน้าแต่ยังมาไม่ถึง
- นั่นมันอนาคต! ที่เป็นงูยักษ์ในป่าอเมซอน
- นั่นมันอนาคอนดา! ที่สร้างคอนโด
- นั่นมันอนันดา! ที่เป็นชื่อกลุ่มแฮกเกอร์
- นั่นมันแอนโนนิมัส! ที่เป็นชื่อกาแลคซี
- นั่นมันแอนโดรเมดา! ที่เป็นชื่อตุ๊กตาผีสิง
- นั่นมันแอนนาเบล! ที่เป็นกระรอกสองพี่น้อง ร้องเพลงเก่ง
- นั่นมันชิปกับเดล! ที่เป็นนักร้องเพลง Hello
- นั่นมันอะเดล! ที่เป็นบริษัทผลิตคอมพิวเตอร์
- นั่นมันอินเทล! ที่เป็นสีในกลุ่มสีซีด
- นั่นมันพาสเทล! ที่เป็นเส้นชนิดหนึ่งในอาหารอิตาเลียน
- นั่นมันพาสต้า! ที่เป็นสถานะของสสาร
- นั่นมันพลาสมา! ที่ร้อง The Lazy Song
- นั่นมันบรูโน มาส์! ที่เป็นประเทศเล็ก ๆ ในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
- นั่นมันบรูไน! ที่เป็นหูฟังไร้สาย
- นั่นมันบลูทูธ! ที่เป็นผลไม้ตระกูลเบอร๋รี่
- นั่นมันบลูเบอร์รี่! ที่เป็นบริษัทขนส่งสีเหลืองแดง
- นั่นมันเคอรี่! ที่เป็นชื่อหนู ในการ์ตูนแมวไล่จับหนู
- นั่นมันเจอร์รี่! ที่เป็นผลไม้สีแดงๆ
- นั้นมันสตรอว์เบอร์รี! ที่เป็นรถสปอร์ตจากอิตาลี
- นั่นมันเฟอรารี่! ที่เป็นกาแฟหนึ่งในใจคุณ
- นั่นมันเบอร์ดี่! ที่งูเลื้อยมาอยู่ที่เอว
- นั่นมันกุชชี่(เบล์ท) ที่เป็นเงื่อนไขเวลาเขียนโปรแกรม! 
- นั่นมันif-else! ที่ใช้เป็นน้ำมันเชื้อเพลิงของรถยนต์
- นั่นมันดีเซล! ที่ใช้เป็นมาตราส่วนในการวัด
- นั่นมันกิโล! ที่เป็นปลาส้มๆขาวๆ
<!-- ต่อข้างบนนี้ได้เลย -->
